Repository: LeetaoGoooo/RSSAid
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# notfoundinshare
source: No links detected on sharing
zh: 没有发现任何链接

# notfoundinClipboard
source: No links detected on clipboard
zh: 剪贴板没有发现任何链接

# fromClipboard
source: Import from clipboard
zh: 从剪贴板读取

# inputbyKeyboard
source: Import from plain text
zh: 手动输入

source: Not found
zh: 报告主人，真的没有啦o(╥﹏╥)o

# addConfig
source: Create configuration
zh: 添加配置

source: Submit new rules
zh: 提交新的规则

# whichSupport
source: View supported rules
zh: 看看支持什么规则

source: Copy
zh: 复制

# copySuccess
source: Copied!
zh: 复制成功

source: Subscribe
zh: 订阅

source: Clear
zh: 清除所有

# inputLinkChecked
source: Enter the link to detect
zh: 输入要检测的链接

# sure
source: OK
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

# linkError
source: Empty link
zh: 报告主人，链接空空的

# s2t
source: Convert to Chinese (Traditional)
zh: 简体转繁体

# t2s
source: Convert to Chinese (Simplified)
zh: 繁体转简体

# gc
source: General configuration
zh: 通用配置

source: Content filter
zh: 内容筛选

source: Case sensitive
zh: 是否大小写敏感

# fullText
source: Show full text
zh: 是否全文输出

# sci_hub_link
source: Output sci-hub link
zh: 输出 Sci-hub 链接

# filtering
source: Filter: Matches (supports regex)
zh: 匹配符合条件的内容(支持正则表达式)

# filter
source: Title and description
zh: 标题和描述

# filter_title
source: Title
zh: 标题

# filter_description
source: Description
zh: 描述

# filter_author
source: Author
zh: 作者

# filter_time
source: Time
zh: 发布时间

# filter_time_hints
source: Number in seconds
zh: 仅支持数字，单位为秒

# filterout
source: Filter: Excludes (supports regex)
zh: 过滤符合条件的内容(支持正则表达式)

# filterout_default
source: Title and description
zh: 标题和描述

# filterout_title
source: Title
zh: 标题

# filterout_description
source: Description
zh: 描述

# filterout_author
source: Author
zh: 作者

# filter_others
source: Others
zh: 其他

# limit_entries
source: Max entries
zh: 条数限制

# limit_entries_hint
source: Number of entries
zh: 只支持数字

source: Access Control
zh: 访问控制

# csAts
source: Convert Chinese (Simplified) and Chinese (Traditional)
zh: 中文简繁体转换

source: Output format
zh: 输出格式

# rule_only_once
source: Only works for current rules
zh: 仅对本次规则生效

# reset_config_hint
source: Configuration reset successfully!
zh: 重置配置成功

source: Reset
zh: 重置

# save_config_hint
source: Configuration saved!
zh: 保存配置成功

# update_rule
source: Update Rules
zh: 更新规则

# loading_hint
source: Loading...
zh: 加载中...

source: User Manual
zh: 使用手册

source: Settings
zh: 设置

# common
source: General
zh: 通用

source: About
zh: 关于

source: Refresh Rules
zh: 更新规则
